# Prize Drawing System

---
## Описание проекта  
> Этот проект представляет собой систему для проведения розыгрышей призов. В проекте реализованы возможности регистрации пользователей, аутентификации, создания событий и участия в розыгрышах.

## Предварительная настройка перед запуском
Перед запуском проекта убедитесь, что указаны следующие переменные окружения (environment variables):

- DB_PORT — орт подключения к базе данных PostgreSQL.
- DB_NAME — имя базы данных PostgreSQL.
- DB_USERNAME — имя пользователя базы данных PostgreSQL.
- DB_PASSWORD — пароль пользователя базы данных PostgreSQL.
- MAIL_USERNAME — адрес электронной почты, с которого будут отправляться уведомления.
- MAIL_PASSWORD — пароль от почтового аккаунта.
- JWT_ACCESS — секретный ключ для подписания access-токенов.
- JWT_REFRESH — секретный ключ для подписания refresh-токенов.


## Документация API

```
http://localhost:8080/swagger-ui.html  
http://localhost:8080/swagger-ui/index.html  
```

## Настройка почтового сервера для отправки email
Для настройки почты и отправки писем через Gmail следуйте следующему гайду:

- Войдите в свой аккаунт Google и в правом верхнем углу нажмите на значок своего аккаунта.
- Выберите "Управление аккаунтом Google".
- На открывшейся странице выберите вкладку "Безопасность" в левом меню.
- Отключите двухэтапную аутентификацию.
- Ниже в списке включите параметр "Ненадежные приложения, у которых есть доступ к аккаунту".
Эти настройки позволят вашему приложению использовать аккаунт Gmail для отправки email-уведомлений.

### P.S.
Если вам нужно проверить работоспособность функционала отправки писем, могу предоставить тестовый аккаунт.